Побудувати клас для роботи з однозв’язним(або двозв’язним) списком (class BusList).

Елемент списку містить наступну інформацію про автобус (class або struct Bus) :
o номер автобуса ;
o прізвище та ініціали водія;
o номер маршруту.

На основі класу BusList написати клас AutoPark, котрий повинен забезпечувати
1) Початкове формування двох списків:
o з даними про автобуси, які знаходяться в автопарку;
o з даними про автобуси, які знаходяться на маршрутах.

2) При виїзді кожного автобуса з автопарку програма видаляє дані про цей автобус зі
списку автобусів, які знаходяться в автопарку, та записує ці дані в список
автобусів, які знаходяться на маршруті. Якщо якийсь автобус повертається в
автопарк, виконується протилежна операція

3) Виведення відомостей про автобуси, які знаходяться в автопарку
4) Виведення відомостей про автобуси, які знаходяться на маршруті.

Клас AutoPark керується з меню.
Команди:
o купити автобус -- новий автобус додається до автопарку
o продати автобус -- обраний автобус видаляється з автопарку
o на маршрут -- обраний автобус видаляється з автопарку і додається до списку на
маршруті
o на стоянку -- обраний автобус видаляється зі списку на маршруті і додається до
списку Автопарку
Обирати автобус можна двома шляхами:
o запитати його номер у списку,
o або реалізувати вибір автобуса клавішами курсора (вгору / донизу) обраний
автобус підсвічується інверсним кольором