------------------
Написати клас Автомобіль
Інкапсулювати необхідні поля з модифікатором доступу private,
написати конструктори для створення об'єктів
деструктор
методи доступу (сеттери та геттери)
продемонструвати роботу в мейні
-----
Создайте класс employee
Класс должен включать поле типа int для хранения номера сотрудника и
 поле типа float для хранения величины его оклада.
 Методы класса должны позволять пользователю вводить и отображать данные класса. 
Напишите функцию main(), которая запросит пользователя ввести данные для трех сотрудников и выведет полученную информацию на экран. 

-------

Разработать класс Reservoir (водоем). Класс должен обязательно иметь поле «название». Класс должен содержать:
конструктор по умолчанию, конструктор с параметрами,деструктор
Добавить методы для:
1. Определения приблизительного объема (ширина*
длина*максимальная глубина);
2. Определения площади водной поверхности;
3. Метод для проверки относятся ли водоемы к одному
типу (море-море; бассейн-пруд);
4. Остальные методы на усмотрение разработчика (методы set и get).
Написать интерфейс для работы с классом. (продемонструвати роботу в мейні - можна через меню)