1.Создайте класс Student, который будет содержать
информацию о студенте. С помощью механизма наследования, реализуйте класс Aspirant (аспирант —
студент, который готовится к защите кандидатской
работы) производный от Student.
--------------------------------------------------------
2. Создайте класс Passport (паспорт), который будет
содержать паспортную информацию о гражданине
Украины. С помощью механизма наследования, реализуйте класс ForeignPassport (загран.паспорт) производный от Passport. Напомним, что загран.паспорт
содержит помимо паспортных данных, также данные
о визах, номер загран.паспорта
-----------------------------------------------------------

3 (виконуєте, той варіант, який не виконали на парі)  - або 3.1 або 3.2
	3.1  Розробити класи Коло(радіус) та Квадрат(сторона). Класи повинні містити методи
обчислення площ фігур(square()) та довжин фігур(length(), довжина кола, периметр
квадрата).
Використовуючи множинне успадкування. визначити клас Коло_Вписане_У_Квадрат чи
Квадрат_У_Коло(на вибір), який містив би методи обчислення
o загальної довжини фігури(тобто довжина кола + периметр квадрата),
o площу частини фігури ( площа описаної фігури - площа вписаної фігури).
Зауваження: метод встановлення радіусу фігури CicleInSquare(або SquareInCircle)
повинен автоматично перерахувати сторону квадрата згідно відповідної формули. І
навпаки, метод встановлення сторони квадрата для фігури CicleInSquare(або
SquareInCircle) повинен автоматично перерахувати радіус круга.
Протестувати роботу класів.

3.2 
Описати клас Fortress (Фортеця).
Для початку, напишіть клас Shooter (Стрілець), який буде містити два поля:
o назва амуніції
o кількість амуніції.
Стрілець може
o виконати дію &quot;постріл&quot; і витратити для цього одиницю амуніції, повідомляючи в
консоль, як вона називалась;
o здійснити дію &quot;дати амуніцію&quot;, яка встановлюватиме назву і кількість амуніції,
отримуючи ці дані через параметри.

Стрілець має три дочірні класи: Archer (Лучник), Range (Рейнджер) та Catapult
(Катапульта), які заміщають дію &quot;постріл&quot;, доповнюючи повідомлення в консоль
інформацією про те, хто саме з них вистрілив.
Перші два повинні стріляти стрілами, а катапульта - каменями.
Від перших двох породжується клас ArcherTower(Cтрілецька вежа), у якої запас амуніції
має бути один (спільний) для обох: лучника і рейнджера (подумайте, який механізм
множинного успадкування тут варто застосувати).
Від класів Стрілкова Вежа і Катапульта має походити клас Fortress.
Лише в її конструкторі мають поставлятись стріли для стрілкової вежі і камені для
катапульти.
Додайте до фортеці ще кілька полів - товщина стін, стан воріт у відсотках, і т. д. - на
Ваше бажання та фантазію.
В кожного з полів чи методів у цій ієрархії має бути встановлений максимальний рівень
захисту, і успадкування має відбуватись по найвище допустимому по захисту
специфікаторові доступу.
Але таким, щоб в main() можна було виконати наступне:
створити об&#39;єкт фортеці
вистрілити лучником(н-д 3 рази), рейнджером(н-д, 2 рази) і з катапульти
Отже, всього має бути 6 класів, фінальним класом серед них є клас &quot;Фортеця&quot;, лише один
об&#39;єкт якої буде створено.
Зверніть на це увагу - 6 класів описано, всі використовуються. Але об&#39;єкт у всій програмі
один(фортеця)
ПРИМІТКИ! Коли створюватиметься фортеця, доставте в стрілкову вежу лише 4 стріли,
тоді буде явно видно, що на другий постріл рейнджеру стріл не вистачить, оскільки
лучник перед тим витратив 3 із 4-х стріл.