Обробка виключень

1.Доповнити шаблон класу Стек
- Метод вилучення елемента зі стеку повинен викидати виключення, якщо стек
порожній
- Метод додавання елементу в стек повинен викидати виключення, якщо стек повний

2. Реалізувати задачу Паспорт, Іноземний Паспорт(або Коло вписане у квадрат) як багато
файловий проект. При цьому кожен з класів розмістити у окремому просторі імен.
Перевірити роботу класів.

3. Добавьте в класс двусвязного списка механизм обработки исключений. На ваш выбор генерируйте исключения
в случае ошибок. Например, нехватка памяти, попытка удаления из пустого списка и т.д.

