Створити масив екземплярів Персон(ім’я, вік). Впорядкувати масив об’єктів
з використанням алгоритму sort() та лямбда- функцій:
o за зростанням імені;
o за спаданням віку;
o за зростанням віку, персони однакового віку впорядковуються за зростанням імен


------------------------------
Написати програму «Автоматизована інформаційна система залізничного вокзалу».
Система містить: відомості про відправленняі поїздів. Для кожного поїзду вказують:
номер, час відправлення, станція призначення. Забезпечити:
o Уведення даних в систему(або завантаження з файлу);
o Доповнення системи новими даними;
o Вивід інформації про всі поїзди на вибір користувача(за зростанням номерів, за
напрямом чи по часу відправлення);
o Вивід інформації про певний поїзд;
o Вилучення поїзда з системи
Використати вектор(дек), ітератори, алгоритми.

-------------------------------
Самостійно розібрати приклади по контейнерах stack, queue, priority_queue.