Разработать класс String, который в дальнейшем будет
использоваться для работы со строками. Класс должен
содержать:
-	 Конструктор по умолчанию, позволяющий создать
строку длиной 80 символов;
-	 Конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера;
-	 Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя.
-	 Необходимо создать деструктор, а также использовать
механизмы делегирования конструкторов, если это
возможно.
-	 Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран.

---------------------------------

Разработать класс Person, который содержит соответствующие члены для хранения:
- имени,
- возраста,
- пола и
- телефонного номера.
Напишите функции-члены, которые смогут изменять эти члены данных индивидуально. Напишите
функцию-член Person::Print(), которая выводит
отформатированные данные о человеке.
------------------------------------

1. Створити клас Int, що імітує роботу стандартного типу int. 
Наприклад, нехай код основної програми (в функції main()) для вбудованого типу int має наступний вигляд:
//при використанні змінних стандартного типу int
	int a = 8, b = 3, res = 0;
	res = a + b; 
	res = a / b; 
	cоut << res << еndl; 
//при використанні об’єктів типу Int, аналогічний код буде мати вигляд
	Int a(8), b(3), res; // res: [0]
	res = a.sum(b); // res : [11]
	cоut << res.getValue() << еndl; // 11
	res = a.div(b); // res : [2]
	cоut << res.getValue() << еndl; // 2

Єдине поле даного класу повинно мати тип int.
Створити 
	Конструктори( за замовчуванням та з одним параметром, Конструктор копій) 
	Методи доступу до  поля класу
	
	Метод виведення значення на екран
	Метод додавання до даного екземпляру класу Int іншого екземпляру класу Int
	Метод віднімання від даного екземпляру класу Int іншого екземпляру класу Int
	Метод множення  даного екземпляру класу Int  на інший екземпляр класу Int
	Метод діленння  даного екземпляру класу Int  на інший екземпляр класу Int(врахувати, що ділення на 0 неможливе)

Напишіть програму, в якій будуть створені три об’єкта класу Int, два з яких будуть ініціалізовані. Додайте два ініціалізованих об’єкта, присвойте результат третьому, а потім відобразіть результат на екран.

Переробити виконане завдання 1 на багатофайловий проект
	Int.h - містить визначення класу   
	Int.cpp - містить реалізації функцій-елементів додавання, множення та інш.
	main.cpp - містить головну функцію main()